# 变更记录

v51 -> v52

||||||
|-|:-:|:-:|:-:|:-:|
|应用||~14||123 -> 123|
|应用规则|+6|~20||841 -> 847|

## 应用规则

||+|~|-|
|:-:|-|-|-|
|动卡空间<br>~3||<li>笔笔返开始，1.5元,<li>笔笔返开始，5元,<li>笔笔返开始，2元||
|光大银行<br>~1||<li>基金财富月历，签到||
|国泰海通通财<br>+1|<li>删除自选股，确认删除|||
|海鸥极速版<br>+1|<li>点击广告拿奖励|||
|交通银行<br>+2|<li>感谢订阅，知道了,<li>分享到微信好友|||
|蚂蚁财富<br>+1,~1|<li>转出提示，继续转出|<li>本月不再提示||
|咪咕视频<br>~3||<li>点击分享,<li>马上领取2G流量,<li>好的||
|民生银行<br>+1|<li>隐私政策，同意并继续|||
|拼多多<br>~3||<li>确认要放弃付款吗，暂时放弃,<li>邀请你加入队伍，立即加入抽福袋,<li>添加物流助手到桌面，X掉||
|全民生活<br>~1||<li>周日10点30-15券||
|微信<br>~1||<li>工行浇水||
|携程旅行<br>~1||<li>签到后弹窗||
|招商银行<br>~3||<li>抽奖任务页面，加自选任务,<li>页面下方，添加自选,<li>添加自选成功，返回||
|中国工商银行<br>~3||<li>浇水,<li>前往微信浇水,<li>前往微信再浇一次后，关闭||
